Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Caçadores do Tempo=
=Episódio 6=
Não se mexam, os dois!
Eu vou esmagar-te!
Esmague-se!
Eu vou esmagar-vos a todos!
Levantar-se!
Recue para a entrada!
Nem pensar! São muitos!
Cair para trás!
Mais algum palhinha de fogo instantâneo?
Estão na minha bolsa.
Apanhe-os rápido!
Eu vou apanhá-los.
Qual bolsa?
No topo!
Já os encontrou?
O que é tudo isto?
Entendi!
Aqui!
Depressa! Recuem para a entrada!
Não é bom! Não é bom!
Volte! Volte!
Muitos!
Estão todos a vir para cá!
Lamento.
Desculpem, pessoal.
Desta vez coloquei-te em apuros.
Mas eu realmente não esperava
uma forma de morrer.
Pense em alguma coisa!
Sai da frente!
Ir! Rapidamente!
Mover! Pressa!
Recue já!
Pressa!
Venha cá!
Rápido! Dê-me a sua mão!
A minha bunda! A minha bunda!
Não me morda o rabo!
Pare de tremer!
Espera!
Anda lá!
Mano!
Levanta-te rápido, mano!
Bom dia!
Mano!
Pan Zi! Pan Zi!
Pan Zi! Vou atrás de você!
Não me impeça!
Solte!
Não desça!
- Pan Zi!
- Vá-se embora agora!
Pan Zi! Pan Zi!
Bom dia!
Descer não vai ajudar.
Acabe comigo.
Ele está vivo.
Os escaravelhos cadáveres temem-no.
Bem...
Afinal, quem é este tipo?
Os escaravelhos realmente fugiram.
Está bem?
- Pan Zi.
- Irmão.
Estou bem.
Pan Zi.
Mexa-se. Está a chegar.
Ok.
Vamos.
O que nos está a perseguir?
A coisa do forno.
O quê?
A criatura do forno está a chegar?
Não há tempo para perguntas.
Apenas corra.
Espera aí, mano.
Precisamos de sair depressa.
Se esta coisa nos apanha,
estamos perdidos.
Coloque-o no chão.
Cuidadoso.
Pan Zi.
Lamento.
Está tudo bem.
Afaste-se.
Ajude-me a segurá-lo.
Desculpa por isso, mano.
Tente suportar.
O que estás a fazer?
Um deles rastejou até ao seu estômago.
Se não o retirarmos,
ele vai morrer.
As suas ações agora mesmo
provou a sua capacidade.
Confiar nele é a nossa melhor aposta.
Pan Zi.
Coma isso.
Isso vai ajudá-lo.
Escutar.
Esta ferida é bastante profunda.
Se não for desinfetado, ficará infetado.
Tenho aqui um sinal.
Vamos seguir o exemplo dos filmes
e cauterizar a sua ferida.
Como é isso?
Seu idiota!
Está a tentar me matar?
Os flares contêm fósforo.
Não sabe de nada?
Nada mal.
Não é um amador, certo?
Eu estava só a brincar.
Tentando fazer com que relaxe.
Anda lá.
Eu tenho ligaduras.
Primeiro, enrole bem apertado.
Aguente firme.
Está um pouco sujo.
Mas a sobrevivência está em primeiro lugar.
Quem és tu?
Não é altura para crises de identidade.
Nós sobrevivemos juntos.
Porque é que eu te iria magoar agora?
Afinal, ele salvou-me a vida.
Esta ferida é muito profunda.
Precisamos de o amarrar bem,
ou vai sangrar até à morte.
Rasgaste a minha camisa.
Aguente firme.
Como é essa sensação?
Gosta do clima da cesariana?
Isto é um rugido de dinossauro?
Desligue a lanterna.
O que é?
Ajude-o a levantar-se.
Eu reconheço esse som.
Aquela coisa está a vir de novo.
Certo?
Correr!
Ir.
Caiu outra vez.
Há muitos andares com armadilhas aqui.
Precisamos de ter cuidado.
Chega de correr de forma imprudente.
Pan Zi.
Pan Zi, estás bem?
Voltou pelo mesmo buraco?
Não.
Aqui não.
Não há portas aqui.
Nem aquele buraco.
Esses escaravelhos ainda estão por aí?
Com Xiaoge aqui,
não nos devemos preocupar com eles.
Certo, Xiaoge?
Onde está o Xiaoge?
Ele fez
separar-se?
Ele
não cairia como nós.
Ele está sozinho.
Ele vai ficar bem, certo?
Escute, miúdo.
Pare de se preocupar com o Xiaoge.
Ele é imparável.
A nossa preocupação com ele é em vão.
De qualquer forma, não conseguimos lidar com esta coisa.
Melhor ficar parado
e não o deter.
Todos os túneis aqui estão bloqueados.
Vamos descansar aqui por enquanto.
Quem é você exatamente?
Também está aqui pela equipa da Ma?
A sua esposa contratou duas equipas.
O quê?
Acha que é o único contratado?
A Sra. Ma lançou certamente uma rede ampla.
Deixe-me apresentar-me.
O meu sobrenome é Wang.
Chamem-me Wang Pangzi.
Saí a correr
e esqueci-me do meu cartão de visita.
Sou famoso nos círculos de exploração.
Já que o destino assim o quer,
vamos unir-nos nessa tarefa.
Não me junto com pessoas de fora.
Uma vez unidos, não somos estranhos
Primeiro mostrarei boa fé.
Sabe onde fica esse lugar?
Isto não é simplesmente...
Onde fica esse local?
Este foi construído pelo governante
especificamente para o Rei Shang de Lu.
Continue a falar.
Adivinhe.
Por que razão o governante construiria isso?
para um mero senhor da guerra?
Porque podia invocar soldados fantasmas.
Certo,
mas não inteiramente.
Estou a dizer-lhe.
Este chamado Rei Shang de Lu
e pedindo emprestados soldados fantasmas
são na verdade mentiras colossais.
Quanto aos mistérios
escondidos neste forno,
se eu não te disser,
nunca os vai entender.
Sabe
o que o Rei Shang de Lu realmente fez?
Sabe como
funcionava o "empréstimo de soldados fantasmas"?
Sabe
para que serve este Selo Gui?
Rei Shang de Lu
parecia chique como um general,
mas na verdade,
era apenas um ladrão,
que era completamente depravado
e agiu misteriosamente.
Uma vez li um manuscrito de seda.
Foi documentado assim.
(Tropas do Rei Shang de Lu)
(descansavam principalmente durante o dia
e marchavam durante a noite.)
(Muitas vezes desapareciam de repente)
(e depois reaparecer noutro local.)
(Em locais que invadiram,)
(todos os alquimistas foram mortos.)
(Quando questionados, alegaram
que os alquimistas enganam a nação.)
Enganar a nação?
Impossível.
Os governantes daquela época eram alquimistas.
Ver?
Fiz a mesma cara
quando ouvi falar disto pela primeira vez.
Como poderíamos nós, estudiosos da história,
alguma vez comprar
que absurdo supersticioso?
Então
devem estar
a caçar alquimistas em todos os lugares,
especialmente os lendários.
Ou seja,
O rei Shang de Lu pensava que
os alquimistas enganavam a nação,
enquanto na verdade,
queria os manuais deles.
As pessoas naquela época eram ingénuas,
então as histórias tornavam-se mais selvagens de cada vez que eram recontadas.
Alguma evidência?
Prova?
Claro que há evidências.
Lembra-se do que vimos antes,
sete árvores gigantes
albergando sete fornalhas de alquimia?
Isso
é a evidência.
Como é que a alquimia está ligada
à caça de alquimistas?
Pois é!
As Sete Estrelas
Seita de Alquimia.
Seita da Alquimia das Sete Estrelas?
O que significa?
A minha garganta está seca de tanto falar.
Preciso de reabastecer.
Abra-o.
(Água)
Bem, melhor.
De baixo para cima.
Vamos continuar.
Nos tempos antigos,
existia uma seita de alquimia
chamada Seita da Alquimia das Sete Estrelas.
(Eles pensaram)
(a alquimia demorou muito tempo)
(é melhor simplesmente roubar.)
(Então caçaram alquimistas famosos,)
(saqueando tudo)
(dos seus manuais e elixires.)
(Até testaram elixires
nesses alquimistas.)
(Alguns elixires aumentam a agressividade)
(melhorando as capacidades de combate dos soldados.)
(Além disso, atuavam sempre à noite.)
(Manuscrito de seda)
(fazendo com que parecesse sobrenatural.)
(A parte mais assustadora)
(é o último hierarca
da Seita da Alquimia das Sete Estrelas.)
Sabe quem ele era?
Quem?
Ninguém sabe.
Porque ele era muito misterioso.
Então
havia um ditado sobre ele.
Elusivo
do começo
para terminar.
Resumidamente,
o Invisível.
Estou a falar com você.
Conhece a conexão dele?
Continue a contar histórias.
Continue.
Você vai reivindicar
que o último hierarca
da Seita da Alquimia das Sete Estrelas
era o Rei Shang de Lu?
Certo,
mas não inteiramente.
Não sei se era um hierarca.
Mas o Rei Shang de Lu definitivamente
pertencia a um ramo
da Seita de Alquimia das Sete Estrelas.
Disse que o Rei Shang de Lu
fabricava elixires aqui.
Mas isso foi construído pelo governante?
Isso depende
sobre quem escreveu o manuscrito de seda.
Dizia-se que foi construído pelo governante.
Mas será verdade?
Mencionava soldados fantasmas.
Mas será que existiram mesmo?
Não há muitas coincidências.
Não disse a mesma coisa antes?
Eu disse isso para tornar a história
mais envolvente.
De qualquer forma, acredito que este local
foi certamente construído pelo Rei Shang de Lu
para refinar elixires para si próprio.
Aposto que o cadáver do Rei Shang de Lu
provavelmente está dentro deste forno.
Vamos apostar? 100 yuans.
Esqueça o Rei Shang de Lu.
Xiaoge ainda não regressou.
Ele vai ficar bem, certo?
Já há muito tempo.
Estou com medo Xiaoge
poderia ter partido sem nós.
Não é possível.
Os corações humanos são imprevisíveis.
Precisamos de encontrar uma forma
para se reunir com o Terceiro Mestre.
Depois lidaremos com Xiaoge.
E quanto à nossa cooperação?
Sem cooperação.
Então desperdicei o meu fôlego por nada...
Deve ter sido isso que me atacou antes.
Não se mexa!
Jovem Terceiro Mestre.
Está bem?
Estou bem.
Volte aqui!
Porque é que me machuco sempre?
Existe uma passagem atrás desta parede.
Uma passagem?
E há vento.
Pode levar para fora.
É real.
Por isso não espere.
Vamos sair daqui.
Não!
E se aquela coisa
ou escaravelhos cadáveres estão lá dentro?
Ainda é melhor do que morrer aqui.
Eu tenho o sangue do Xiaoge.
O quê?
Temos o sangue de Xiaoge
para lidar com escaravelhos cadáveres.
O quê?
Para lidar com os escaravelhos-cadáveres? Onde?
Lá vem ele outra vez!
Você vai primeiro!
Ir! Pressa!
Mover!
Pan Zi.
Vá em frente.
Rápido.
Por aqui.
Ir.
Depressa, Pangzi.
Será definitivamente um canalha algum dia.
Pan Zi.
Espere. Deixe-me explicar.
Aqui, Wu Xie. Depressa!
Panzi.
Devagar, Pangzi.
Pangzi, não consigo acompanhar.
Por que razão desceu?
Panzi.
- Tenha cuidado.
- Não te mexas, Pangzi.
Dê-me a sua mão.
Não consigo alcançar.
Quem está aí?
Deixe-me descer mais.
Mais difícil.
Wu Xie, és tu?
Terceiro tio?
Terceiro tio, és tu?
Quem é?
Onde está Pan Zi?
Pan Zi.
- Terceiro Mestre, estou aqui.
- Pan Zi está aqui.
Mas está ferido.
Onde está o Xiaoge?
Quem é este gajo?
Porque é que há uma pessoa extra?
Ele também está aqui para resgatar Ma.
Ajuda-me, mano!
Eu prostrarei-me diante de ti mais tarde.
Dê-me uma mão.
Eu realmente não aguento mais.
Terceiro Mestre, devemos ajudá-lo?
Pan Zi viajou com ele.
- Salve-o.
- Estou prestes a perder o controlo.
Ajude-me, senhor.
Considere-se com sorte hoje. Vamos lá.
Obrigado, senhor.
Maravilhoso.
Pangzi, estenda a mão.
Subir.
Entre em contacto.
Coloque um pouco de força nisso.
O que está a fingir?
Não consegue usar as duas mãos?
Da Kui.
Porque desistiu, mano?
WuXie.
Ir.
Não se mexa.
Se perder.
Fique para trás.
Puxe-me para cima, depressa.
Pressa.
Mais difícil.
Pangzi!
Pan Zi.
O que há de errado com Pan Zi?
WuXie.
Pan Zi foi levado.
Fiquem aí. Estamos a chegar.
Pan Zi! Pan Zi!
Bom dia!
Eu não sou um canalha.
Pan Zi.
Pan Zi. Pan Zi.
Caçarola...
Pan Zi.
Bom dia!
Terceiro Mestre!
- Da Kui!
- Terceiro Mestre!
Ir!
Ir. Ir!
Já não há caminho, Terceiro Mestre.
Eles não estão a entrar.
Porquê?
Eles não se atrevem a entrar aqui.
O que é diferente cá de fora?
Eles têm medo disso.
Atira isso nele!
Monstro!
Fenómeno paranormal!
Desconhecido...
Não se aproxime mais!
As coisas que fez antes...
(Nos próximos dias,)
(deve assumir a responsabilidade.)
Terceiro Mestre,
é a besta de Pan Zi.
Bom dia!
Pan Zi.
Pan Zi, estás bem?
Estou bem.
Terceiro Mestre,
onde está o Jovem Terceiro Mestre?
???Ó luz, quem acende a vela
para iluminar???
???Os enigmas que o tempo criou???
???Ó luz, alteras o equilíbrio
entre a luz e a escuridão???
???Fluindo sem restrições???
???Eis o chão onde alguém estava???
???O tabuleiro de xadrez
está cheio de feridas???
???Eis as mentiras mais verdadeiras
diante dos nossos olhos???
???O que importa a falsidade????
???Com ​​​​corações em chamas e inflexíveis,
marchamos em direção a???
???O local de execução mais indulgente???
???Todos os fragmentos partidos ecoam ocamente???
???No final, encontramos consolo
no pôr-do-sol persistente???
???Isto ainda se cola à nossa pele???
???Não há tempo para contar a nossa tempestuosa história???
???Os picos mais altos???
???Testemunharam a nossa selvagem rebeldia???
???Luar de luas cheias sobre o mar???
???É derramado nas nossas chávenas???
???As montanhas cobertas de neve mais distantes???
???Ouviram em silêncio os nossos cânticos???
???Todos ficaram maravilhados com as reviravoltas da nossa história???
???São comuns para nós???
???Ó luz, traças
caminhos perigosos atrás???
???Ainda iluminará estradas suaves à frente???
???Ó luz, consertas este mundo imperfeito???
???Sem medida???
???Contemple as incertezas que
calculou???
???E a hesitação com que chegou???
???Eis que finalmente a coragem está sozinha???
???Contra o absurdo da vida???
???Com ​​​​corações em chamas e inflexíveis,
marchamos em direção a???
???O local de execução mais indulgente???
???Todos os fragmentos partidos ecoam ocamente???